## 澳大利亚警方将“严厉”冠状病毒措施限制为90天

关键词: orders hundreds morrison childcare ships draconian australian limit 90day cent health measures australia cruise coronavirus

作者: 

发表日期: 2020-04-02 07:35:16+08:00

![](https://www.straitstimes.com/sites/default/files/styles/x_large/public/articles/2020/04/02/rk_australian-police_020420.jpg?itok=q0_tjdlX)

[English](Australian%20police%20put%20a%2090-day%20limit%20on%20%27draconian%27%20coronavirus%20measures.md)

[原网页](https://www.straitstimes.com/asia/australianz/australian-police-put-a-90-day-limit-on-draconian-coronavirus-measures)

悉尼（路透社）-澳大利亚当局周四（4月2日）开始对使用警察设置时间限制，以限制旨在减缓冠状病毒传播的个人活动，因为游轮一直被拒绝进入港口而僵持不下。

澳大利亚各州已指示警察对违反联邦命令的人处以最高11,000澳元（9,604新元）的罚款，该命令禁止不必要的旅行，并将在外面聚集的人群限制为两个人。

在新南威尔士州（NSW），这是澳大利亚2500万人口中近三分之一的家园，警察还威胁要对违反规定的人判处最长六个月的徒刑。

州警察​​专员米克·富勒（Mick Fuller）在电视新闻发布会上说：“这些命令的关闭时间是什么时候？是90天。” “届时，人们将有望获得信息。而且，我们不会在谈论权力，而是在谈论它会带来什么样的影响？”

新南威尔士州和其他州的警察已经开始向涉嫌违反政府本人称为“严厉命令”的命令的人开票。

人口第二多的维多利亚州的官员说，维持社会疏散规则的治安可能会持续到六月，但没有给出具体日期。

与世界各地的国家一样，澳大利亚已下令关闭餐馆，咖啡馆，酒吧，电影院，并指示人们呆在里面，除非他们去买食物或进行日常锻炼，以免感染流感。

这些限制使当地经济瘫痪，数十万人失业，并打击了投资者。

总理斯科特·莫里森（Scott Morrison）周四表示，该国的儿童保育部门将在未来三个月内从纳税人补贴中获得16亿澳元（合14亿新元），这将使该国的儿童保育免费。

莫里森先生说：“我们将为育儿设施（其中约有13,000个）制定支持安排，以确保他们能够保持开放状态，并有父母在场，以确保他们每天都能做自己需要做的事情。”在堪培拉说。

随着政府试图使澳大利亚经济“冬眠”，当危机过去后，政府将重新“唤醒”澳大利亚，托儿中心的补贴增加了向航空公司提供价值约2000亿澳元的航空公司支持计划的清单。

在华尔街下跌之后，美国卫生官员给出了数十万人死亡的预测，打破了希望恢复正常营业的希望。周四，澳大利亚股市下跌了约3％。

澳大利亚卫生部门表示，感染率最近几天似乎有所下降，但要确切地说还为时过早。

澳大利亚报告了约5200例感染和25例死亡，新病例的每日增加从两周前的25％至30％下降到个位数。

卫生部长格雷格·亨特（Greg Hunt）说：“曲线开始趋于平缓。” “它还没有持续下去，还没有得到巩固，但是那些早期的重要迹象绝对至关重要。”

莫里森周四表示，目前该国的测试率是每10万人中有1,000项测试，占人口的1％。

莫里森说：“据我们所知，我们是第一个能够超过这一标准的国家。”

该国被发现是冠状病毒感染的最大单一来源之后，该国同时禁止了游轮停靠，其中有20％的病例与游轮上的乘客和船员有关。

澳大利亚的相关故事包机将新鲜食品运送到主要市场

相关故事冠状病毒解释者：保护自己的知识

相关故事冠状病毒视觉指南：大流行病中的交互式图形

上个月，数百名来自嘉年华公司（Carnival Corp）的“红宝石公主”（Ruby Princess）的乘客被允许在悉尼下船，而数百名后来对Covid-19的测试呈阳性，因此，游轮的到来引起了公众的愤怒。

据当地媒体报道，计划采取军事行动，将医生空运到新南威尔士州沿海漂浮的八艘游轮上，这些游轮拒绝命令离开澳大利亚水域，以便医生可以对近9000名船员进行健康检查。

在西澳大利亚州，移民官员与也拒绝离开的外国拥有的游轮之间仍然存在对峙。

澳大利亚海事联盟说，在澳大利亚水域，共有11艘外国拥有的游轮处于困境，共有11,000名船员，这种情况是“正在出现的人道主义危机”。